KUNDKLAGOMÅL, INKOMNA VIA KUNDTJÄNSTMEJL
Modekedjan Nordic Style, vecka 42
(fiktiva, avidentifierade exempel för demo)

--- Ärende 1 ---
Från: kund (Stockholm City)
Ämne: Fel storlek levererad
"Beställde jacka i storlek M, fick storlek S. Vill ha rätt storlek eller
pengarna tillbaka. Kvitto bifogat."

--- Ärende 2 ---
Från: kund (Malmö Triangeln)
Ämne: Missnöjd med bemötande
"Personalen i butiken var korta och ointresserade när jag frågade om hjälp
i lördags. Kändes stressat och som att jag störde."

--- Ärende 3 ---
Från: kund (Göteborg Nordstan)
Ämne: Skadad vara, vill ha ersättning
"Köpte en vinterjacka för 2 400 kr för tre veckor sedan. Dragkedjan gick
sönder redan efter andra användningen. Vill ha ny jacka eller full
återbetalning."

--- Ärende 4 ---
Från: kund (webbutik, levererat till Uppsala)
Ämne: Beställning aldrig levererad
"Beställde för 1 800 kr för två veckor sedan, spårningen visar 'levererad'
men jag har inte fått något paket. Har inte fått svar på tidigare mejl."

--- Ärende 5 ---
Från: kund (Västerås Erikslund)
Ämne: Bra bemötande, vill lyfta en anställd
"Ville bara säga att säljaren som hjälpte mig i lördags var fantastisk,
tog sig verkligen tid trots att det var mycket folk. Tror hon hette Lisa."

--- Ärende 6 ---
Från: kund (Norrköping Ringen)
Ämne: Osäker efter händelse i butiken
"Läste om vad som hände i er butik. Är oroliga för personalens säkerhet
och undrar vad ni gör åt saken."

--- Ärende 7 ---
Från: kund (Stockholm City)
Ämne: Prisfel i butik
"Prislappen sa 399 kr men vid kassan tog ni 499 kr. Fick rätta till det på
plats men tycker det ska fungeras bättre."

--- Ärende 8 ---
Från: kund (Malmö Triangeln)
Ämne: Retur nekad
"Ville lämna tillbaka en tröja inom 14 dagar men fick nej i kassan med
hänvisning till att prislappen var borttagen. Jag klippte bort den av
misstag, varan är i övrigt oanvänd."

--- Ärende 9 ---
Från: kund (Göteborg Nordstan)
Ämne: Allergisk reaktion
"Fick utslag efter att ha använt en halsduk köpt hos er. Vill veta vilket
material den är gjord av och om andra har rapporterat samma sak."

--- Ärende 10 ---
Från: kund (webbutik)
Ämne: Fråga om storlek innan köp
"Undrar hur den här vinterjackan faller i storlek, är ni mellan storlekar
brukar ni rekommendera upp eller ner?"
